قناة اعمال عابس بن شبيب الشاكري تقدم
اطعمة غريبة و عجيبة من المملكة السعودية
تشاهدون في هذا المقطع تحدي من نوع اخر بين السعوديين و الصينين حيث يقوم بعض السعوديون بااكل ماكولات مقززة وغريبة ولا احد يعرف السبب وراء ذالك !!
طبق الثعبان المشوي من الصحراء و البادية السعودية !!
سعودي يقوم بتحضير طبق من لحم القنفذ بعد ان قاموا بسلخ القنفذ وفصل شوكه ليحضروا طعام فاخر
ماكولات من لحوم الكلاب والذئاب يقوم بااكلها سعوديون
سعودي يقوم باكل ضبع ويحضر طبق من لحم الضبع
ذبح سلحفاة في السعودية وتناول لحمها والاسوء انهم يتفاخرون بذالك عبر السناب شات
صيد الجرابيع في السعودية على الطريقة القديمة ومن ثم تناول لحم الجرابيع
صيد الضبان وطبخها حسب وصفات طبخ مشهورة في السعودية لا سيما الكبسة
واخيرا تناول الحلوى في السعودية بطريقة بعض السعوديين